Цель задания - создать реагирующее веб-приложение, которое будет отображать всю информацию о сериале «Рик и Морти».
На панели навигации должно быть 4 вкладки:
     Персонажи, Эпизоды, Локации, Мой список наблюдения.

1. На странице «Персонажи» должен быть список всех персонажей телесериала (пожалуйста, примените для этого разбиение на страницы.
   Чтобы на каждой странице было 10-символьных карточек).
   В списке должен быть фильтр по полям «вид», «статус», «пол».
   На карте персонажа должно быть изображение персонажа (если есть) и некоторая дополнительная информация об этом персонаже (на ваш выбор).
   Когда вы нажимаете на карточку персонажа - должно открываться всплывающее окно, где будет вся информация о персонаже. 

2. Страница эпизода должна быть действительно похожа на страницу персонажа, эпизоды должны быть отфильтрованы по полю «имя» (если у вас будет вдохновение, добавьте другие фильтры). Так как в эпизодах нет изображения, сделайте это не списком, а таблицей, также на странице должно быть 25 эпизодов (разбивка на страницы). 

3. Страница «Местоположения» также должна быть таблицей с разбивкой на страницы и должна быть отфильтрована по полю «имя», «тип», «размер». 

4. Мой список просмотра должен иметь простой функционал: должно быть поле ввода, где пользователь может записать новый эпизод, чтобы посмотреть его позже. Для этой подзадачи нет API, поэтому используйте локальное хранилище для хранения элементов To Do. Элемент списка дел должен иметь кнопку удаления, чтобы удалить его из списка, и флажок, чтобы пометить его как завершенное (когда страница перезагружена, статус задачи и список не должен изменяться).

===============
Для вызовов API используйте fetch.
Пожалуйста, создайте как можно больше разложенных компонентов.
И постарайтесь использовать их как можно чаще.
Архитектура кода должна быть логически правильной.
Для каждой страницы должна быть отдельная папка, мелкие компоненты должны быть отделены от больших.
Для общих компонентов создайте пользовательский интерфейс папки и сохраните их там (компоненты со страницы эпизодов следует использовать только в папке эпизодов).

